فريق الإقلاع للترجمة
vb.eqla3.com
:ترجمـة
مدرعة لديرتنا & جوري المملكة & Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود
بيالي) ، إسمعيني)
ما الذي فعلته؟
!كسرتِ تلفازي الجديد
إنه باهض الثمن
لم أدفع كامل قيمته بعد
هل أنت مجنون؟
لست مجنونة، أنت المجنون -
بقينا معاً لخمس سنوات
لكن مازلت لا تأتِ في الوقت المحدد
عندنما نتواعد
كُنت أنتظرك في (كينج كروس) لمدة ساعة
(إنضج يا (لوف
إسمعي، ما المشكلة؟
لكل مرء نقطة ضعف بطريقة أو بأخرى
نقطة ضعفي أنني مرن حين يتعلق
الأمر بالوقت
فما هي المشكلة؟
تباً لك، ما المشكلة؟
لاتغسل حتى الأطباق بعدما تأكل
لا يمكنك أن تبقي جانبك من السرير مرتباً
لا تُفرغ رماد سجائرك في سلة المهملات
!أيها الخنزير اللعين
تعرف يا (لوف)، لطالما كانت أمي مُحقة
لن تفهمني أبداً
تغيرت من أجلك. أصبحت فتاة هندية بحق
حتى فيما أرتدي
تعلمت إعداد الأرز و الفول فقط من أجلك
يا أنتِ ، شكراً
لكن لا أريد كل هذا
لا تروقني الفتيات اللاتي يلبسن
بطريقة هندية تقليدية
..لمَ لا تفهمي ذلك؟، إسمعي
..حين إلتقينا أول مرة
كان فيك ذلك الحماس
كنتِ رائعة ، جميلة للغاية
كُنتِ متفتحة في بعض الأمور
لديك تلك الطاقة الإيجابية
..لكن الآن
أصبحتِ بقرة إنجليزية
فول و أرز؟
ديفيد) في شارع (أكسفورد) يعد)
أرز و فول أفضل
أمي مُحقة
الرجال الهنود على شاكلتك يأتون (لندن
للحصول على المال فحسب
و ليس الحب
أنتم أيها الهنود، ليس لديكم ما تحترمونه
أنتم كُسالى و رخيصون
رخيصون؟
!يا جوز الهند
إذا بقيت معكِ، فعلي أن آخذ
بعض الحبوب من الـ (ديسبرين) يوميا
(تعتقدين أنك إذا وُلدت في (بريطانيا
تصبحين بريطانية؟
أنت تعرفين ما أنتِ في الواقع
آسيوية مُهاجرة بريطانية
'BBCD.'
يكفي! إنتهى الأمر
يكفي! لا يمكنني أن أحتمل هذا
لقد إنتهى، إنتهى
ماذا تعني؟
..أعني
الإنفصال
لا بأس
إنفصال
أمي على حق
أنتم كسالى رخيصون
لتذهبي أنتِ و أمك للجحيم
ريشمبين باتيل) من (صوت)
جاء هنا بآمال عظيمة ليكون إنجليزياً
أنت كلب
(أفضل من أن أكن (جوجو باتيل) من (لندن
وداعاً
!اللعنة
!اللعنة ! اللعنة ! اللعنة
إنفصال؟
إنفصال
كان هذا (جون) الذي وصل للتو
(لحفل نجاح فيلم (عشق كامينا
اليوم هو أول يوم من إطلاق الفيلم
و قد أعلن المنتجون أنه ناجح بناءاً
على إيرادات يوم الجمعة
..إن كان هناك شيء ما خلف هذه الإيرادات
سوف نعرف في تقرير شباك التذاكر
خلال أسبوع من الآن
(لأخبار (سي
اللعنة! آسف، آسف سيدتي
آمل أنه لم يصبك أذى؟
أنت على الهواء
!ماذا
حسناً، آسف
أخرج من هنا -
حسناً، آسف -
لنصور مرة أخرى
سيدي، هذه حفلة خاصة
لا يمكنك الدخول
نحن مدعوون لهذه الحفلة
تفحص قائمة الضيوف
(أكاش شوبرا)، (راجف داون)، (خوش
خوش) فقط)
(المخرج المساعد لـ فيلم (عشق كامينا
حسناً سيدي، يمكنك الدخول
يا رفاق ! سنشرب كثيراً الليلة
!هجوم
!مرحباً
كيف حالك؟ -
المعذرة؟
كيف حالك، حبيبي؟ -
بخير، بخير -
أعتقد أنك مستعدٌ الآن
مستعد لماذا؟
مستعد لأن تخرج فيلمك
كل ما في الأمر أن هاتفي يرن
لحظة
سيدي، المعذرة
مرحباً، أخي
مرحباً (خوش)، أين أنت؟
ما هذا الإزعاج؟
أنا في حفلة. إنتظر
سوف أخرج
تحتفل دائماَ
أخي، لقد نجح فيلمي و هذا حفل بهذه المناسبة
إذاً نجح! جيد، جيد
إسمع، هل ستذهب للوطن؟
سوف أغادر يوم الثلاثاء
هل كل شيء على مايرام؟
تعرف (بيالي)، أليس كذلك؟
كلا على الإطلاق -
أتجد هذا ممتعاً؟
تركتني هذه المرة
لقد إنفصلت عنها
مرة أخرى؟ -
!مرة أخرى
لا، هذه المرة الأمر جدي. إنها مجنونة
تقول ..رجال مثلك جاؤوا (لندن) لجمع المال
لكنهم سيظلون غير مبالين و رخيصين
أتظن أني رخيص؟
إهدأ، متى حدث ذلك؟
قبل ربع ساعة
لابأس، هذا يحدث
إستمتع لبضعة أيام
لا، يكفي
حان الوقت الآن؟
وقت ماذا؟
حان الوقت لاتزوج
ماذا؟
أخي. زواج؟. إنه ليس لعبة
أعرف
..لكني متأكد
أريد أن أتزوج فقط
لكن أين الفتاة؟
لهذا السبب إتصلت بك
ماذا تعني؟
..إسمع، تعرف أنه حين يتعلق الأمر بالنساء
لدي سجل كارثي
دائماً أختار الفتاة الخطأ
و قد إتخذت قراري
(لا أريد أن أتزوج فتاة من (لندن
لذلك، لدي عمل لك
ماذا؟ -
(إسمع يا (خوش
أنا مُنكسر عاطفياً بسبب الإنفصال
و لأكون صريحاً معك، أشعر بالوحدة هنا
يكفي
عشت ما يكفي من العزوبية
أريد أن أستقر
أريد أن أكون عائلة
فكرت بالزواج من (بيالي) هذه السنة
لكن لن أتزوجها مطلقاً
أفهمك
إفعل شيئاً واحداً
إذهب لأمي و أبي
و ابحث معهم عن فتاة لطيفة لي
إنهما كبيرين في السن
لكن أنا و أنت متقاربان
كنا نحب (مدهوري ديكشت) و نحن أطفال
أتذكر؟
..إني مُتيقن أن الفتاة التي ستروقك
ستروقني بالتأكيد
بحلول رأس السنة، أريد أن أتزوج
يا أخي، لا تتعجل
الفتيات لا ينبتن على الأشجار
حسناً
لا تقلق، سأتدبر الأمر. حسناً؟
أحب أخي
أحبك يا أخي
ماذا حدث؟
من الذي إتصل؟
أخي الكبير
أخبرني، أي نوع من الأخوة هو؟
إسمي (بوليس خوش)، ما اسمك؟
إسمي؟
(إسمي، (بايساب
!إيجاد فتاة لأخي الأكبر
إنها مسؤولية كبيرة، يا رجل
لقد منحني الثقة
علي أن أقوم بهذا
..سوف أجدها
عروس أخي
"عروس أخي"
"عيني البحث عن عروسة
"تبحث هنا و هناك"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"تبحث هنا و هناك"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"عروس جميلة و مثالية"
"عروس تتوهج بشرتها كالفضة
"عروس ذات سلوك طيب و عقل"
"عروس تملك قلباً طيباً"
"و تملك العالم في محفظتها"
"تُسلم للرجل الذي تحبه"
"من تكون (دلهي) في قلبها، و (لندن) في نبضاتها
"أبحث عن عروس كهذه لأخي"
"من تكون (دلهي) في قلبها، و (لندن) في نبضاتها"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث هنا و هناك"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث هنا و هناك"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"عروس أخي"
"عروس تبحث عن الحب"
"و تُجيب كل سؤال في العالم"
"بحركة من أهدابها الجميلة"
"التي تخلق موسيقى في مشيتها"
"هي كما يحلم به أخي"
"يا إلهي، إنها كصلاة نقية"
"عارضة بروح هندية
"أبحث عن عروس كهذه لأخي"
"من تكون (دلهي) في قلبها، و (لندن) في نبضاتها"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث هنا و هناك"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"عيني البحث عن عروس"
"تبحث هنا و هناك"
"تبحث عن وجيه جميلة"
"عروس أخي"
"فاتنة"
"عروس سريعة كالضوء"
"رقيقة مثل قطرات الندى"
"تفهم العلاقات"
"و لديها قلبٌ طاهر"
"عروس جذابة"
"البحث عن عروس مسؤولية كبيرة لكنه ممتعاً"
"أبحث عن عروس كهذه لأخي"
"من تكون (دلهي) في قلبها، و (لندن) في نبضاتها"
"عروس أخي"
"ستكون رقم واحد"
.."لماذا لاتكوني"
"عروس أخي"
"ستكون رقم واحد"
.."لماذا لاتكوني"
"عروس أخي"
فيلمك ناجح
لا يمكنني أن أخبرك كم كنت فخوراً بك
و أنا أقرأ اسمك على الشاشة
كان رائعاً
لماذا هذا التمثيل؟
ليس تمثيلاً، إنه إحتفال بطريقة الأفلام
أفقدت صوابك؟
جاءت الشرطة. لنخرج من هنا
توقف عن الهراء
هل هذا إسقبال وزير؟
!كي تحدثوا كل هذه الضجة
(إذاً لهذا السبب جئت إلى (ديرادمن
إنها مجرد فتاة ، سنجد واحدة
إهدأ
إسمع، إتصل بي لاحقاً. حسناً؟
بلغ سلامي للعم
خوش)، مرحباً. تفضل)
(مرحباً (دينش
كيف حالك؟ - بخير -
طفلي هنا
تبدو واهناً
نفس العبارة مُجددا
ستصبحين والدة مخرج بوليوودي عظيم
أرجوكِ أن تأتِ بحوارٍ أفضل
كم رجل؟
هذه عبارة والدي
أين العقيد؟
ينتظرك -
لنذهب
هل ستتحدث أم أبدأ ؟
تحدث أبي
إسمع
وصل للتو الفتى المسكين
(أتعرف يا (خوش
سئمت منك و من جيلك
..جيلك، إنه
جيل الرسائل القصيرة
متخبط تماماً
(أنظر إلى (لوف
..مضت السنوات و هو يقول
(أنه سيتزوج بفتاة من (لندن
لكن بالأمس، إتصل و قال أنه لن يتزوج
(سأتزوج فتاة من (الهند
و لن أختار أية فتاة
خوش) سيختار)
لأنه يفهمني بشكل أفضل
عظيم
إبحث عنها
لا تقلق
رتب والدك لنرى بعض الفتيات
سنذهب و نقابلهن
متى؟
غداً
لذيذ للغاية
ابنتي (ماني) عمرها 22 سنة
صنعته بنفسها
كم باونداً يتقاضى أخيك؟
أعتقد حوالي 80 ألف
كم تساوي بالروبية الهندية؟
ماذا تعملين؟
حرفتي الخياطة
يكمنني خياطة كل شيء
حقاً
يا للطف
لا تقلق يا بني
مصنعي للوجبات الخفيفة بإسمها
سوف أمنحه لك كصداق
(إبنتي درست في كلية (دلهي
ربيناها بكثير من الحب و الكبرياء
مرحباً
إذا تعمل في صناعة الأفلام؟
أجل
سمعت أن (أميتاب باتشان) يبلغ طوله
سبعة أقدام و نصف
أهو بهذا الطول؟
..سيدي، في الواقع
هل لديه سيارة؟
لديه شركة سيارات
ذات مرة في طفولتها، حطم صبي
دمية ابنتي
!لا
و هذان الأخوان كسرا أضلاعه
لطيف للغاية
هل..ستعطيني دور البطلة؟
إمتحان أداء واحد؟
ما هو مقاسك؟
صغير
صغير؟
..لا، أعني
..38..
..40.
هل أخيط لك؟ - ماذا؟ -
قميص
لا، لا. شكراً لكِ
مِعطف؟ - لا -
مِعطف مطر؟ -معطف مطر -
دولار..نقود
ملابسك للزفاف..علينا
قل أنك تُحبني -
إشرب الحليب
سأكون والدة طفلك
!إشرب الحليب. الحليب
(عزيزتي (ماني
لديهم نقود
ماذا حدث للناس؟
كيف أصبحوا حمقى هكذا؟
(أنت، يا سيد (بوليوود
صنعت أربعة أو خمسة أفلام
أفقدتك عالم الواقع
هذا مايجري في حياة الواقع
ذوو الطبقات المتوسطة يتحدثون عن هذه الأشياء
و يسألون هذا النوع من الأسئلة فقط
فماذا بوسعي؟
هل أخبر أخي؟
لن نجد على فتاةٍ له
..لابد و أن هناك طريقةٍ ما لنجد فتاة
(تتكيف مع أخي في (لندن
خطرت علي فكرة
رائع
أليس هذا مُلصق فيلم ناجح؟
مرحباً -مرحباً
هل هذا السيد (أجنيبورتي)؟
أجل
..هذه (راكي سوانات) تتحدث
(من (راكي كا سواي أموان
ماذا؟ -
(شاهدت إعلان (لوف
إنه لطيف، أريده في برنامجي
لا، لا، لا -
مرحباً -
ماذا حدث؟
لا أعلم
لا بد أن هذا متصل جيد
مرحباً
(خوش)
نعم -
(رأيتك في حفل في (لندن
نعم، صحيح
على الأقل، كانت فكرةٌ جيدة
!تباً، كانت جيدة
أصبح المنزل مركز إتصالات
من كثرة المتصلين
لاتضحك يا حقير
لم يتبقَ كثيراً قبل حلول رأس السنة
..إن لم تتم المصاهرة في العشر إلى 15 الأيام المقبلة
أخي و أبي سيقتلاني
هناك مكالمة لك
من هو؟
..لم أفهم
يقول أنه من الوزارة
من الوزارة؟
مرحباً
(هل أنت (خوش
نعم، سيدي
(إسمي (ديليب ديكسيت
أعمل في الخدمات الأجنبية
تم تعييني في (دلهي) الآن
نعم سيدي
إتصلنا بك لأننا شاهدنا إعلان الزواج
لدينا فتاة نبحث عن رجلٍ لها
إن كان هذا صحيحاً، أود أن أستضيفك
أنت و أسرتك في منزلنا
حسناً سيدي. حينما تتفرغ ، بإمكانك المجئ
هل يناسبك يوم الأحد؟
بالتأكيد سيدي، بالتأكيد
جيد، سكرتيرتي ستتصل بك لتعطيك العنوان
سعدت بالحديث معك، سيدي
و سعدت كذلك، بني. باركك الله
أنت، ماذا حدث؟
أجل! عرض جيد أخيراً
كانت فكرة جيدة
خوش)؟)
نعم، سيدي -
سعيد بلقائك - مرحباً
هذه أمي
مرحباً -مرحباً -
آمل أنكم لم تجدوا صعوبة في إيجاد المنزل؟ -
كلا، على الإطلاق -
تعالا من فضلكما، سأقدمكما للجميع
(زوجتي (ريتا
مرحباً -
(إبنتا أخي..(ضياء) و(تينا
مرحباً -مرحباً -
(و هذا ابني العبقري، (أجاي
حاصل على ماجستير في علم النفس -
حقاً -
مرحباً، سعيد لرؤيتك
رائع. أدخل، أدخل
أدخلي من فضلك
إذاً عاش (لوف) في (لندن) ثمان سنوات -
أجل -
هل ينوي أن يستقر هناك؟
لا أعتقد أنه سيتكيف على نمط الحياة هنا حالياً
يحب (لندن)، و متفوق في عمله
أعتقد أن (لندن) تناسبه
الزواج. سيأتي إلى (الهند) للزفاف
أليس كذلك؟
(آجو)
بالطبع سيأتي ، بني
على كلٍ ، هو على حق
إن كان يحب (لندن)، عليه
أن يبقى هناك
في الحقيقة، نحب (لندن) كثيراً
عشنا هناك 18سنة -
حقاً؟ -
..كنت السكرتير الثقافي هناك
و ابنتنا (ديمبل) وُلدت هناك
هذا السبب الأساسي الذي نريد أن تقابلها
عندما شاهدنا دعايتك تلك، أدهشنا حقاً
..و (خوش)، يجب أن أقول
أُبليت حسناً
شكراً يا عم
(لقد تأخرت (ديمبل)، (ديمبل
في أي منطقة يعيش (لوف) من (لندن)؟
(في (ويمبلي
مرحباً يا عمتي -مرحباً عزيزتي -
لابد أنك تعرف الملعب الشهير هناك
شاي؟ -نعم، أشكرك -
!لا
ما الذي فعلته؟ -
سكب كل شيء
بني، أدخل و اغسل هذا
عزيزتي، دليه على الحمام -
حسناً -
إجلس من فضلك، هذا يحدث -
آسف -
ماذا تفعلين هنا؟
ماذا..ماذا تفعل هنا؟
مرحباً
أين أنتِ، (دي)؟
إسمع، وضعت سُكر في المحرك
عدما تتقدم الحافلة، سيتوقف المحرك
ثم تأتِ و تُقلني، إتفقنا؟
أنتِ ذكية جداً
أعرف، أنا الأفضل
أنظرن، إنها حافلة
أنقذونا! أنقذونا
توقفوا
(روبن)
(مرحباً، (دي
ما الخطب؟ -
(أهلاً يا رفاق، هذه (دي
(مرحباً، (دي
هؤلاء هم الرفاق
أهلاً يا رفاق
(مرحباً، (دي
مشروبات غازية؟هل أنتم جادون؟
أيام المدرسة ولت، هذه الكلية
(أحبكِ، (دي
يا أنت، لاتجرؤ على قول هذا مرة أخرى
سوف أكسر أسنانك
لكن يروقني سماع هذا
لذا ، هذه لك
و أنت تبدو لطيفاً، هذه لك
!أيها اللطيف
الأخير؟
أنا، أنا
هذه له
لأنه مُختلف نوعاً ما
إستمتعوا يا رفاق
(خوش)
أين وجدت هذه القطة البرية الأنيقة؟
(قابلتها في حفل صاخب في مزارع (شاتربور
فهمت
(وُلدت و نشأت في (لندن
إنتقلت للعيش هنا منذ سنة
أعتقد أنها تدرس التاريخ
جيد
تبدو فضولياً نوعاً ما
هلا قدمتك؟
لا، ليست نوعيتي المفضلة
كلما إبتعدت عن هذا المكان ، كلما كان أفضل
ماذا تفعلون أيها الجالسين في الزاوية؟
!حان الوقت لنطير
"قلبي ياذا الروح الحرة"
"الحب يكسر كل القيود"
"و روحي البوهيمية ترقص بفخر"
"خسرت كل شيء و كسبت الحب"
"السلام هو مانرغب به
"حطم الجدران"
"و اصرخ"
"تنفس الحب، أشعر بالحب، عِش الحب"
"إنه سحر الحب"
"قلبي ياذا الروح الحرة"
"سحر الحب يجعلك تتأثر سريعاً كالطفل"
"جِد الحب بداخلك"
"لماذا تجول العالم و كل شيء بداخلك
"جِد نفسك"
"حطم الجدران"
"و اصرخ"
"تنفس الحب، أشعر بالحب، عِش الحب"
"إنه سحر الحب"
(أخبار عاجلة ، (ديمبل ديكسيت
..(المعروفة بـ (دي
طالبة في جامعة (دلهي)، تُدير بطريقة غير قانونية
(حفلة روك موسيقية في (أجرا فورت
و لذلك، إحتشد الكثير
و أمر رئيس الشرطة بإحتجازها
"أنت الرياح، الماء، النار"
"أنت الصواب و الخطأ"
"بإمكانك أن تصبح ماتريد"
"قلبي يشعر بنقاء الإله الذي بداخلي
"أنظر في داخلك، و ستجده"
"حطم الجدران"
"و اصرخ"
"تنفس الحب، أشعر بالحب، عِش الحب"
"إنه سحر الحب"
"قلبي ياذا الروح الحرة"
!(ما مشكلتك يا (ديمبل
أغرب عن وجهي -
لماذا تضربينني -
(أغرب عن وجهي يا (روبن
أُخرج
أنتِ مجنونة، أيتها الفتاة الغبية
أنت***، سأقتلك
كيف تجرؤ على لمسي
اللعنة
من تظن نفسك؟
سأقتلك
(يا (دي
..كون أني ودودة معك، لايعني
أنني سأنام معك، فهمت؟
سوف أضربك، تعال للكلية فقط -
تعالي هنا -
!دعني
هل أنتِ على مايرام؟
بخير
هل تظن أنني عاهرة؟
فتاة دعارة؟
المعذرة؟
لا، لابد أنك تظن أني مومس
هل تعرف المشكلة في هذه البلاد
إذا غازل الشاب فتاة و ليس واحدة
بل اثنتين أو ثلاثة معاً
لابأس، فهو عاشق
إنه بطل
..لكن إن كانت فتاة
..مُتفتحة و غير مبالية مثلي
سيظن الناس أنها سوف تعاشر أي شخص
يا للعقول الضيقة
أشعر بالخنق
(هذه ليست (لندن)، هذه (الهند
كل دولة لديها أسلوبها الخاص
في التفكير و الثقافة
مُعظم الفتيات هنا لسن مُتفتحات
غير مباليات، أو ودودات مثلك
إنهن خجولات و مُطيعات
و يتصرفن بطريقة مختلفة
هذا لا يعني أنكِ مُخطئة
أنتِ على حق بطريقتك الخاصة
..الفتاة لديها كل الحق بأن تستمتع ولكن
إذا تصرفت بهذه الطريقة
..في بلدٍ مثل هذا
فسوف تجدين حينها شاباً
..مثل (روبن) في كل تقاطع
ينظر لكل فتاة ترتدي تنورة قصيرة
.ويفكر بأنه يمكنه الحصول عليها
إذاً تظن بأنه يجبُ عليّ أن أتغير؟
.لا
.لا على الإطلاق
أنتِ مثالية كما أنتِ
إن أفضل شيء بكِ
..هو أنكِ طفولية للغاية
وطاهرة لدرجة أنكِ
.لا ترين القذارة التي حولك
.إن جنونك هو ما يميزك
.لذا لا تتخلي عن ذلك
..وبشأن ما يفكر فيه الناس
.أعتقد أنه سوف يتغير مع الوقت
ولكن الأمر سوف يستغرق
.وقتاً أطول قليلاً
.نخبك
.لقد أصبح بارداً
هل تشرب الشاي معيّ؟
.ربما في وقت آخر
.بالتأكيد
.(خوش)
.شكراً لك
.عفواً
.توقفي. لقد انتهيت
بهذه السرعة؟
.مضحكٌ للغاية
.ماذا حدث؟ لقد تغيرتِ
لا أستطيع أن أصدق بأنك ممن
.يقبلون بالزواج التقليدي
إسمع، كل شيء يتغير مع
.مرور الوقت
أياً كان الجنون الذي أردت أن أفعله
.في حياتي، فلقد إنتهيت من ذلك
.إن والدايّ لم يمنعاني أبداً
،لقد إعتدت على الإحتفال بجنون
..والذهاب في رحلات
والبقاء خارج المنزل لأيام، ولكن
.لم يسبق لهما أن سألاني سؤالاً واحداً
.وأنا لم أخنّ ثقتهم أبداً
لقد كنتُ أفعل جميع ما أريده
.ولكني لم أتخطى الحدود أبداً
.عمري الآن 27 عاماً، وعزباء
وكما تعلم فإن الفتاة في بلدنا
..عندما تتخطى الـ 25 عاماً
يبدأ الناس حولها بالتحدث
.في الهراء
.لهذا طلبوا منيّ أن أتزوج ولقد وافقت
.أعتقد بأنني أدينُ لهم بذلك
،لقد ولدت في (لندن) فقط
.ولكني قلبي ما زال هندياً
.أنتِ شخصٌ عميق يا (ديمبل)، لقد تأثرت
..وفي جميع الأحوال إنني أشعر
بأن الزواج التقليدي سوف يكون
.مغامرة مختلفة
وماذا عن أصدقائك؟
.لقد إنفصلتُ عنهم
.لقد كانوا جميعهم أغبياء
.وهنالك سببٌ آخر لقراريّ
سوف أتزوج من رجلٌ غني
.إنها صفقة جيدة
صفقة؟
.ماذا أيضاً؟ إن أخيك صفقة جيدة
.إنهُ حسنُ المظهر
.وأنا جميلة فعلاً ومثيرة بشكلٍ لائق
.نعم. بالتأكيد
.(لقد تربيتُ في (لندن
وحصلت على هذه اللكنة
.الإنجليزية من هناك
.سوف أتكيف هناك بشكل جيد جداً
،وهو يكسب الكثير من الجنيهات
.وأنا سوف أقوم بإنفاقها
.وفكر في الأمر
أطفالنا المتحمسون والبدينين
.سوف ينادونك يا عمّ بلكنة إنجليزية
أليست هذه صفقة عظيمة؟
!(أصمتي، يا (ديمبل
!لماذا أصمت؟ لا تحكم عليّ
ألم يكن لدى أخيك أيّ صديقة أبداً؟
،لقد كان لديه صديقة
.ولقد إنفصل عنها مؤخراً
.أنظر! إنني لا أحكم عليه
إذاً لماذا تفعل ذلك؟ ومن تكون؟
.إن هذا حوارٌ عظيم
.يجبُ أن تعملي في الأفلام
.شكراً لك. هيا، دعنا نذهب للخارج
.أو سوف يفكرون بأننا نفعلُ شيئاً ما
.ها هُمّ
ما الأمر يا عزيزتي؟
لقد أخذت وقتاً طويلاً؟
.نعم، لقد إتسخ بشدة
.هذا هو السبب
.إن الأمر يبدو وكأنه تبول في سرواله
.عزيزتي -
نعم، يا أبي؟ -
.خذي (خوش) للداخل كيّ يشاهد المكان
.حسناً. تعال
!أخرجه
ماذا الذي أخرجه؟
ماذا؟
.لا شيء
أخبرني ماذا؟
ديمبل) هل تتزوجين من أخي؟)
لم يسبق ليّ أن قابلت فتاة
.صادقة مثلك في حياتي
مجنونة قليلاً، ومختلفة
..عن أيّ فتاةٍ عادية
.ولكن هنالك شيءٌ بكِ
لقد قال ليّ أخي بأنه سوف
.يتزوج من أيّ فتاة تعجبني
.وأنتِ تعجبيني
.كثيراً
.أعلم. إنني الأفضل
.إنها لن تتغير أبداً
.أرجوك تعال
!(سيد (ديكسيت -
!العقيد -
.(أيها العقيد، هذه هي ابنتي (ديمبل
.مرحبا، يا عزيزتي
مرحباً يا أخي. هل تسمعني؟
.نعم، نعم، يمكنني سماعك
هل تراني بشكل واضح؟
،إن عائلة السيد (ديكسيت) هنا
.ويريدون التحدث معك
.جيد أحضرهم إلى هنا
.نادي عليهم، نادي عليهم
.أرجوكم تعالوا
.مرحباً يا عزيزي -
.مرحباً -
كيف حالك؟ -
إنني بخير. كيف حالك؟ -
لماذا ترتدي كنزة؟
هل أنت بخير؟
..(إن الجو بارد قليلاً في (لندن
لذا ظننت بأنهُ يجبُ عليّ أن أرتدي
.كنزة، حتى لا أمرض
إذاً يا بنيّ، أخبرنا كيف يسير عملك؟
.إن العمل يسير جيداً
.والسوق يسيرُ بشكلٍ رائع أيضاً
.بلّ رائعٌ للغاية
.والعمل مستمر
أبي، هل يمكنني أن أتحدث إليه؟
.بالتأكيد
.بالطبع. (أجو)، تعال يا بنيّ
.تعالي
أبي، من فضلك هل يمكنكم أن تخرجوا؟
.أريدُ أن أتحدث معهُ لوحدي
.بالطبع
.مرحباً
هل سوف تبدأ أو أبدأ أنا؟
ماذا؟
أقصد هل تريد أن تسألني أولاً
أو أسألك أنا أولاً؟
..في الحقيقة ليس لديّ أيّ سؤال
ولكن إذا كان لديكِ أي أسئلة
.فيسعدني أن أجيب عليها
.جيد
لديك 30 ثانية وهذه هي
.الجولة السريعة
مُستعد؟
.مُستعد
من الأفضل، (بريطانيا) أو (الهند)؟
.(الهند)
الأرز مع الفاصولياء أو البيتزا؟
.الأرز مع الفاصولياء
من الأكثر إثارة؟
شاكيرا) أو (بيونسيه)؟)
.(سوف أقول (بيونسيه
عامر خان) في (غاجيني) أو)
شاروخان) في (أوم شانتي أوم)؟)
.(سلمان خان)
قميص أو تي شيرت؟
.تي شيرت
بنطلون أو جينز؟
.جينز
ملابس داخلية أو بدون ملابس داخلية؟
.لقد إنتهى الوقت. أنت في أمان
أرجوك في المرة القادمة
.كنّ جاهزاً بالإجابة
هل لديك أيّ شيء تريد أن تسأل عنه؟
.سررتُ بلقائك
.إلى اللقاء
أخي، ما رأيك بها؟
.أوه، إنها جيدة جداً
لم يسبق ليّ أن قابلتُ
!فتاةً مثلها. شجاعة جداً
لقد أجرت ليّ مقابلة مثل برنامج
.القهوة مع كاران) في أول لقاءٍ لنّا)
* برنامج هندي شهير
ماذا؟ -
.لن تفهمني -
هل تريدني أن أؤكد الأمر أو لا؟
.بالتأكيد. أكدّ الموضوع
.خوش). شكراً لك)
.أنت على الرحب والسعة، يا أخي
إذاً يا عزيزتي، ما هو رأيك؟
هل أعجبك؟
.أجل
!يا إلهي. إنني سعيدةٌ جداً
!أمي
..ديمبل). هؤلاء هُم أصدقاءُ طفولتي)
.(روهيت) وَ (شوبيت)..
!تهانينا الحارة! يا زوجة أخي
زوجة أخيك؟ أنا؟
.أدعوني (ديمبل) فقط
!(ديمبل) -
.(ديمبل) -
إنها صريحة جداً. أليس كذلك؟
.خوش)، تعال إلى هنا)
بعد إذنك، أيها العقيد
.لديّ طلبٌ صغير
.نعم، نعم. أرجوك أخبرني
نحنُ نحبُ أن نعقد
.(الزفاف في (دلهي
وأريدُ منكم جميعاً أن تأتوا
.إلى هناك لمدة 10 أيام
.سوف نحجز منزلاً كبيراً للضيوف
وجميعُ العائلتان سوف يقيمان معاً
.ويتفقوا على جميع الترتيبات
إنني أعتقد بأنها فكرة
.(رائعة، يا سيد (ديكسيت
.أحجز المنزل وأعلمنا بذلك
.وسوف نكون هناك مع الموسيقى والطبول
!نخبُ ذلك
.مرحباً -
!مرحباً -
كلية (إل إس آر)؟
.(لا، لا. هذا منزل (ميراندا
.كليّ الحمص -
.إنهُ جيد -
حمص؟
.إنهُ جيدٌ جداً
.أنظر إن من ترتدي الأرجواني ليّ أنا
،أنا من يرتدي الأرجواني
!إنها ليّ
.إذاً إنها أختك
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
.لقد طلبنا 5 أسطوانات قبل ثلاثة أيام
.حسناً، سوف نتكلم لاحقاً
ما الأخبار، (شوبيت)؟
هل كل شيء تحت السيطرة؟
.لقد ظهرت مشكلة جديدة
هل سيركب أخيك فرساً أو حصاناً؟
هل تمزح معيّ؟
.أنظر، هنالك ميزانية لكل شيء
الحصان بـ 4 آلاف في الساعة
.والفرس بـ 8 آلاف في الساعة
الآن إن هذا قرار أخي
.ما الذي يريدُ أن يركبه
،ألقِ نظرة على البطاقات، يا سيديّ
.إن شكلها مثل الألماس، لطيف
.لا أستطيع أن أفهم شيئاً -
.سوف يكون هنالك ضجة
هل ناديتنيّ؟
بنيّ، لقد نظرنا إلى العديد من عينات
.البطاقات ولم يعجبنا شيء
خوش)، هذا (جوفيند) ولديه محل)
.(في سوق (شافري
.إذهب مع (ديمبل) واختر تصميماً يعجبك
.نعم، بالتأكيد -
.هذه ليست فكرة سيئة -
أعتقد بأنهُ يجبُ عليّ أن
.أختار بطاقات زفافي بنفسي
بالتأكيد، إذا لم تكنّ مشغولاً
.يمكننا الذهاب الآن
لمَ لا؟ -
.أجل، لنذهب -
.إلى اللقاء يا أبي -
.إلى اللقاء يا بنيتي -
.إلى اللقاء يا أمي -
.إذهب، وسوف نتبعك بالسيارة
!سيارة
.سيدي، لا يوجد مكان يلائم السيارة
.دعنّا نفعل شيئاً. إجلس خلفي
.سوف يكفينا نحنّ الثلاثة
ما الأمر؟
!لا تفعلي ذلك
.يا أنت، إنها مجرد دراجة -
!لا تتحركي -
.هيا، أفسحوا الطريق
.إن هذا بالضبط هو ما تريدينه
.دعونّا نصمم بطاقة
.إنها ممتازة! جيدة جداً
.اختيارٌ ممتاز -
.من فضلك -
.خوش)! لا تسقط) -
!(لا تفعلي ذلك، (ديمبل -
ديمبل)، إنني أركب الدراجة)
.لأول مرة لا تفعلي ذلك
أول مرة؟
.لقد قلت لكِ بأن لا تفعلي ذلك
!لقد إصدمت بيّ
ألا تعلم كيف تركب الدراجة؟
أيها الأحمق! ألا تعلم كيف
تركب الدراجة؟
!هل جننتِ
لقد كنتُ أخبركِ منذُّ الصباح
.بأن تجلسي ثابتة
..لا تتحركي كثيراً، إنها تحتاج للتوازن
!ولكنكِ كنتِ ترقصين الديسكو خلفي..
.آه! الآن أصبح خطئي أنك سائقٌ سيء
.أنا لستُ سائقاً سيئاً بل أنتِ راكبة سيئة
أوه، حقاً؟
.سيدي، إن الأخت غاضبة جداً
!لا تناديني بالأخت
.أنا آسف سيدتي! أنا آسف
.أياً كانت الأضرار، فسوف أدفع ثمنها
.لا، لا تقلق يا سيدي، سوف أتدبر أمريّ
.فقط تعامل مع السيدة
.فقط إرفع الدراجة ودعنّا نذهب
هل تريد أن تتزوجه؟
.لا يوجدُ عرضٌ هنا
!إذهبوا وقوموا بأعمالكم. إذهبوا
.يا بنيّ (خوش)، قلّ شكراً
لماذا؟
لماذا؟ ألم ترى كيف
.تصرفت بشكل جيد
.إنهُ لم يطلب حتى أيّ نقود
أنتِ مذهلة (ديمبل)، أولاً
..تعرضين حياتي للخطر
.وبعدها تطلبين منيّ أن أشكرك
!أنظر للأمام
.إنهُ وقتُ الرقص
.ديمبل)، أرجوكِ)
!خوش)، لا تسقط. لا تسقط)
.لقد كان يوماً جيداً
.(لقد كان يوماً جنونياً، (ديمبل
!نخبكم جميعاً
.أيها العقيد، أهلاً بك في العائلة
.شكراً لك، سيدي -
خوش)، متى سوف يأتي (لوف)؟)
.يوم الجمعة
عظيم. إذاً يمكننا أن نعقد
.الخطوبة يوم الأحد
هل هذا جيد، يا بنيتي؟
!ممتاز. إذاً نخبكم جميعاً مرة ثانية
.نخبكم، جميعاً
.(أجو)
.أنظري، إنهُ مضحك جداً
.أنظر إلى ذلك
.(إنني أحُب (تاج
لقد تقابلتم أنتما الإثنان
لأول مرة هناك، أليس كذلك؟
.(تاج)
من أخبرك بذلك؟
.ديمبل) لا تخفي عني شيئاً)
.(ديمبل) وَ (أجو)
.خوش)، لديّ أمنية)
.أخبرني بها
،أنا لستُ متأكداً بخصوص زفافي
.إذا كان سيحدثُ يوماً ما
لكني أريدُ أن يتمّ زفاف
.(ديمبل) في (أغرا)
.(من مكانٍ يمكننا من خلاله أن نرى (تاج
.(الأبيض والجميل (تاج
.(زفاف (ديمبل
.سوف أحضر (لوف) إلى هناك
.سوف أتكلم معه
.أنت تعجبني. أنت تعجبني
هل أنتٍ بخير؟
ديمبل)؟)
.(إنني أشعر بشيءٍ غريب، (خوش
.هذا الأحد سوف تتمّ خطبتي
.وخلال أسبوع.. سوف أتزوج
إذاً؟
.إذاً قريباً سوف أصبح إمرأة متزوجة
.ملزمة بالمسؤوليات، حياتي كلها سوف تتغير
.لن يكون لديّ مثل هذه الحرية
.كم أنتِ درامية
.(أصمت، (خوش
..إن أخي ليس مديراً لحلبة السيرك
.لن يبقيكِ محبوسةً داخل قفص
.إن هذه ليست المشكلة
.أنت لن تفهمني
.إنني أفهمك
.أنتِ متوترة قليلاً وهذا لسببٍ جيد
.ولكن كل شيء سوف يصبحُ عظيماً
.أعلمُ ذلك ولكني سوف أفتقد لهذا
.من أكون في هذه اللحظة
إذاً ما الذي تريدين فعله؟
.لديكِ 48 ساعة
.(أيتها الآنسة الغير متزوجة (ديمبل ديكسيت
خوش)، قبل أن تتمّ خطبتي)
..أريدُ أن أعيش
مثلما كنتُ أعيش
.خلال 25 عاماً الماضية
.حرةً مثل الطير
.أريدُ أن أرتدي ما كنتُ أرتديه سابقاً
.أريدُ أن أحضر أحد صفوف الكلية
.أريدُ أن أكلُ ما أريد
.أريدُ أن أثمل
.أريدُ أن أختفي تماماً داخل العالم
.أريدُ أن أفعل كل شيء وأقصدُ كل شيء
.سوف تعيشين ذلك
خلال الـ 48 ساعة القادمة
.كما لم يحدث من قبل
!(أبرا كادابرا)
"!(أبرا كادابرا)"
"هيا دعونّا نختفي"
"دعونّا نختفي من أنفسنا"
"!(أبرا كادابرا)"
"لنصبح غير مرئيين"
"دعونّا نعثر على عالمٍ جديد"
"بدون أن ندرك أين نحنّ"
"نلمسُ الأرض والسماء"
"هيا الآن"
"!(أبرا كادابرا)"
"دعونّا نكون أصدقاءً مع رحلتنا"
"دعونيّ أحكمُ نفسي بطريقتي أنا"
"دعونّا نتجول في مكانٍ ما"
"مثل المتشردين نسافر للأماكن غير المأهولة"
"دعونّا نبحث"
"عن شيءٍ لم نفقده أبداً"
"!(أبرا كادابرا)"
"هيا دعونّا نختفي"
"دعونّا نختفي من أنفسنا"
"!(أبرا كادابرا)"
"لنصبح غير مرئيين"
"زهرة الحلم في عينايّ"
"تزهرُ مع دفء رغبتي"
"مهلاً، توقفوا هناك"
"دعونّا نبحث عن الحُب"
"في كل طريق"
"القلب ممتلئٌ دائماً بالرغبة"
"!(أبرا كادابرا)"
"هيا دعونّا نختفي"
"دعونّا نختفي من أنفسنا"
"!(أبرا كادابرا)"
"لنصبح غير مرئيين"
"دعونّا نعثر على عالمٍ جديد"
"بدون أن ندرك أين نحنّ"
"نلمسُ الأرض والسماء"
"هيا الآن"
"!(أبرا كادابرا)"
حسناً، (ديمبل). فقط أصمتِ
.أنتِ ثملة
.إنني لستُ ثملة
!(إنني سعيدة فقط، (خوش
إسمعي (ديمبل)، يجبُ أن أذهب
.كيّ أستقبل أخي في المطار
سوف أوصلكِ إلى منزل الضيوف. حسناً؟
هل أنت مجنون؟
لا يمكنني أن أعود
.(وأنا بهذه الحالة، (خوش
حسناً، إذاً ما الذي تقترحينه؟
هل تريديني أن أوصلكِ إلى
منزل أحد الأصدقاء؟
مستحيل، لن أذهب إلى
.منزل أي شخص
حسناً، إذاً ما الذي سوف نفعله، (ديمبل)؟
ماذا تقصد؟
.(سوف أذهب معك كيّ نستقبل (لوف -
.لا، لا -
خوش)، سوف أتزوج منه)
.ويحقّ لي أن أذهب كيّ أستقبله
بهذه الحالة؟ -
!أجل -
.سوف توقعيني في ورطة
.حسناً، إفعل شيئاً واحداً
توقف عند محلٍ للألبان وأحضر
.نصف كيلو من اللبن
لأن اللبن يذهب أثر الثمالة، حسناً؟
.هيا (خوش) هيا -
حقاً؟ -
.هيا. إنعطف جانباً
.ديمبل)، ثانية واحدة)
.(ديمبل)، (ديمبل)
.لقد صنعتِ فوضى
.تماسكِ للحظة
.لبن. أعطني بعض اللبن
اهدئي، من الذي يشرب اللبن هكذا؟ -
!أنا أفعل ذلك -
!(أعطني إياه بسرعة، (خوش
.أترين، أفضل بكثير
.أفضل
.هيا، أنتِ أفضل الآن
أنظري، لا تقولي أيّ شيء
.غبي أمام أخي
!(مهلاً، (خوش
أعرفُ كيف أتحكم بنفسي، حسناً؟
!لا تعلمني، حسناً
.لن يتغير أبداً
!مهلاً، أخي
!خوش)! أخي)
كيف حالك؟
.عظيم. أخبرني أنت
هل أنت مستعد؟
.نعم مستعد
كم هي فتاة لطيفة التي
!(عثرت ليّ عليها. (ديمبل
!كم هو اسمٌ جميل
..بعد أن تحدثتُ إليها
.لم أفكر في (بيالي) ولا حتى لمرة واحدة
.إن هذا جيد، يا أخي
كيف أبي؟
.أنت تعرف أبي -
أوه تباً! (خوش)؟ -
.أخي، لقد أتت كي تستقبلك
.(ديمبل)
.(قابلي أخي، (لوف
.مرحباً
.تشرفتُ بمقابلتك شخصياً
.تشرفتُ بمقابلتك أنا أيضاً
هل أنتِ بخير؟
!أنا، أجل
لقد كانت حفلة عيد ميلاد أعز
.صديقاتي لهذا شربت قليلاً
ليس لديك أيّ مشكلة في الشرب؟
.الشرب؟ لا، إنني أحبُ الشرب
.عظيم
خوش)، هل يمكنني؟)
ماذا؟ -
.أن أقود -
.أجل. أجل
إذاً كيف تشعر؟
ما الذي تقصديه؟
أقصد، في (سواديز) عندما
..(عاد (شاروخان) إلى (الهند
.بدأ يسمعُ الموسيقى في أذنيه
،(الأبقار على الطريق، سكان (الهند
.الألوان في كل مكان
.لقد بدأ بحب جميع ذلك
هل تشعر بمثل ذلك؟
.ليس فعلاً
لا؟
إذاً لماذا يظهرون ذلك في الأفلام؟
خوش)، لماذا يصنعون مثل هذه الأفلام؟)
.(مهلاً، (خوش
..سوف أريكم كيف هي الأفلام
كيف هو الحوار
.وكيف هو التمثيل
.هيا (خوش). قلّ حركة
حركة؟ -
!فقط قلّ حركة. حركة -
.شكراً لك
!الإنتحار
.(أيها الناس. هل ترين هذا (باسانتي
.(باسانتي)
.لقد كنتُ على وشك الزواج منها
ولكن تلك العمة العجوز الشيطانة
.أفسدت الأمر بالنسبة ليّ
.العمة العجوز الشيطانة
والآن من المستحيل
.أن أبقى على قيد الحياة
.أيها الناس، هذا هو وداعي النهائي
!وداعاً
.الجميعُ نائمون
.(ليلة سعيدة. (خوش)، (لوف
.لوف)، (خوش). ليلة سعيدة)
العمة العجوز؟
..أخي
.إنها ليست كذلك
..ومع ذلك إنها
.إنها جيدة
.إنها تعجبني
.أحسنت
.يا نذير الشؤم، يجبُ أن تشعر بالعار
.من اليسار، واليمين والوسط
يكفي يا جدتي، لقد ألحقتِ العار
!بنذير الشؤم تماماً
.إذهب يا بنيّ، وقابله
.صباحُ الخير، يا أبي
هل تخلصت من نذير الشؤم؟ -
.أجل -
لقد إكتفيت أخيراً من فتيات (لندن)؟
.أجل، أجل، أجل
..سوف تتزوج بالتأكيد أو
.عزيزي العقيد
.آه، سيد (ديكسيت). تعال، تعال
.لقد نسيتنا بالكامل منذّ أن عاد ابنك
كيف حالك، سيدي؟
.أنا بخير، أنا بخير
أخبرني أنت، كيف تشعر؟
..إنني أشعر ببعض الغرابة قليلاً
،كل شيء يحدث بسرعة جداً
.حتى أنني لم ألاحظ ذلك
.ما زلتُ لا أستطيع أن أصدق ذلك
.(يجبُ أن تشكر (خوش
.لقد قام بفعل كل شيء
.سوف أفعل، (أجو). سوف أفعل
مرحباً عزيزتي، هل قابلتهِ؟
أجل، لقد تقابلنا مقابلة
.قصيرة في الليلة الماضية
!مقابلة قصيرة في الليل
.أجو)، هذا يكفي)
أبي، يجبُ أن نذهب كيّ
.نحضر بطاقات الزفاف
آه أجل. أيها العقيد، أليس لدينا
الكثيرُ من الأعمال؟
.بالتأكيد، أجل. هيا بنّا
.دعنّا نذهب
هل يمكننا نذهب الآن؟
.بالتأكيد
!(خوش)
يجبُ أن نذهب إلى
..(سوق (شافري
.كيّ نحضر بطاقات الزفاف
.سوف أخبركِ شيئاً
.إذهبي مع أخي
.لديّ بعض الأعمال
.خوش)، تعال فقط)
.هيا. هيا تعال معنّا
.لا، لديّ عملٌ ضروري
.حسناً
"يقولون بأنه عميقٌ مثل المحيط"
"هكذا هو الحُب"
"يقولون بأنه وحيدٌ مثل الصحراء"
"يقولون بأنه عميقٌ مثل المحيط"
"هكذا هو الحُب"
"يقولون بأنه وحيدٌ مثل الصحراء"
"أحياناً يكون ذهبياً مثل الذهب"
"أحياناً يكون نقياً مثل الأرض"
"أحياناً يمزقك مثل خنجر الفضة"
"إنهُ غير متوقع"
"لا يمكن أن تتحكم به"
"إنهُ خطير"
"هكذا هو الحُب"
"إنهُ مجازفة"
مرحباً، سيدتي. كيف حالك؟
.هذه هي بطاقة زفافك
!رائعة! باهرة
هل تعجبك؟
.أجل، إنها لطيفة
.لقد صممها (خوش) بنفسه
.هذا هو التصميم
"إنهُ يسرقُ النوم من العيون"
"يمكنهُ أن يربطك بالحلم"
"بدون أيّ خيط"
"بدون أن تعلمي"
"حبيبكُ سوف يأتي"
"ويسرقُ قلبك"
"إنهُ ليس لكِ وليس ليّ"
"إنهُ ليس ملكاً لأحد"
"ليس لهُ لغة"
"إنهُ في كل مكان"
"إنهُ في قصصنّا"
"دعنّي أعرفه يا إلهي بدون أن أعلم"
"هكذا هو الحُب"
"إنهُ مجازفة"
.أراك على العشاء
.نخبك
تعلم، بأن البيرة هي الشيء
..الوحيد في العالم
الذي يجعل الملل يختفي
.في ثانية واحدة
.يجبُ أن تشرب قليلاً
ما الأمر؟ إنك على هذا
.الحال طوال اليوم
.لا شيء
.أخبرني
.لا أعلم
.إنني أشعر بقليلٍ من الضياع
..أوه هيا، إنهُ زفاف أخيك وليس أختك
..إسمع هذه النكتة، في أحد -
.(خوش) -
.أريدُ أن أتحدث معك، لوحدنّا
.أجل بالتأكيد، تفضلي وتكلموا لوحدكم
.(هنالك شيءٌ خاطئ، (خوش -
ماذا حدث؟ -
لا أعلم، إنني فقط
.لا أستطيع أن أفهم
.ولكن هنالك شيءٌ خاطئ
.(لقد قضيتُ اليوم كله برفقة (لوف
.إنهُ الرجل الذي سوف أتزوجه
.كان ينبغي أن أكون متحمسة
.طوال اليوم، كنتُ أفتقد شيئاً
.لا أعلم ولكنه غريب
كيف كان يومك؟
رائع تماماً
حقاً؟
حقاً -
ديمبل) أنتِ تحللين كثيراً)
ولهذا السبب أصبحتِ مشوشة
أخي سوف يجعلك
سعيدة جداً
وعد؟
أعدك
آمل أنك على حق
"يمكن أن يجعل الحياة صعبة"
"يمكن أن يجعلك تفعل أي شيء"
"يمكن أن يغير وجودك"
"هذا الحب لاحدود له"
"يأخذك في رحلة عبر الخيال"
"يمكن أن يجعل الحياة صعبة"
"يمكن أن يجعلك تفعل أي شيء"
"يمكن أن يغير وجودك"
"هذا الحب لاحدود له"
"يأخذك في رحلة عبر الخيال"
"لا أحد قبل أو بعد"
"يستمر معه مهما حدث"
"لقد أصاب قلبي الحب"
"إنه فيك , إنه فيني"
"في حكاينا"
"يجعلني أعرفه"
"دون أن أعرفه . يا الله"
"هذا هو الحب"
"إنه محفوف بالمخاطر"
أنت تحبها , أليس كذلك؟
هل أصابك الجنون؟ إخرس
أيها السيد الإنجليزي، إسمع.هيا
أنا صديقك منذ الطفولة
في الصف السابع، عندما تقدمت
..لفتاة لأول مرة
أنا من أحضر لك البطاقة
..الكبيرة المكتوب عليها
"أفتقدك جدا"
(شوبيت)
كنتَ طفلاً
ماهو حب صديقك المفاجئ هذا ؟
أعتقد اليوم كلٌ منكما
يجب أن تتحدثا لوحدكما
ما الخطب ، (خوش)؟
ديمبل) ,أنا حائر للغاية)
(ديمبل)
إني أحس بهذا الشعور الغريب
منذ يوم أمس
أنا أفكر بك في كل وقت
..في ذلك اليوم،  عندما كنتِ مع أخي
إشتقت لكِ
إشتقت لكِ كثيراً
أعلم أنه يبدو غريباً
ولكن حدث ذلك
في المرة الأولى بالنسبة لي
مُعقد.كل شيء يزداد تعقيداً
أعتقد أن ما أحاول
أن أقوله هو.. هو.. هو ذلك
(قُل لي ، (خوش
(أنا أحبك, (ديمبل
!اللعنة
عندما قلت لك البارحة
..أن كان هناك شيءٌ ناقص
.. لم تفهم عندها
!بأنني كنت أشتاق لك
ما ذنبي في ذلك؟
لم أكن أفكر أني واقع في الحب
لقد حدث ما حدث
غبي، هل ترى
ماذا سنفعل في هذا؟
لا أعرف! أردت فقط
أن أقول لك أني أحبك
.. لكن مايجب فعله . لا أعرف هذا
إخرس، (خوش) ، إخرس -
كنت مشوش.أنا كنت مشوشة
دعني أفكر
نعم ، فكري -
هناك طريقة واحدة فقط
سيتعين علينا أن نهرب
اليوم
قبل أن يشك فينا أحد
نهرب؟
نعم -
هل أصابك الجنون؟
!هذا ليس فيلماً . أهرب
وماذا يقولون الناس؟
خوش) هرب مع الفتاة)
التي أوشكت أن تكون زوجة أخيه
خوش) , هل ستقضي حياتك كلها)
..و أنت تعرف
بأنك تحب زوجة أخيك؟
لكن (ديمبل) , لا نستطيع أن نفعل ذلك
أنت إنتهيت من فعل كل مايجب فعله
من الآن فصاعدا ً، سوف أفعل كل شيء
حسناً؟
سوف نهرب, هذا نهائي
!(ديمبل)
الليلة الساعة 12
!أفسدت كل شيء
ديمبل), إسمعيني)
أنظر ماذا فعلت
وقعت في حب زوجة أخيك
!(خوش)
!قادم, يا أخي
تعديل التوقيت
salmad
!اللعنة
ديمبل) ، ماذا تفعلين؟)
من أين حصلتِ على البندقية؟
سرقتها من الحارس
لماذا؟ -
لانه إذا لم تهرب معي
سأُطلق النار عليك
ديمبل) ! سوف تطلق البندقية رصاصة)
سوف نهرب
لن أهرب
يجب أن تفعل
لن أفعل -
ديمبل) ، أطلقي النار إذاً)
لأنني لن أذهب لأي مكان
تُسقطني من الدراجة
وتصفعني , وتهددني بالسلاح
هذه فتاة أو ملكة اللصوص؟
لا أستطيع تحمل المزيد من هذا
لا أستطيع أن أصدق
ما وضعت نفسي فيه
ماذا ؟
حسناً , لن نقوم بالهرب
آسفة
لا تنزعج
تصبح على خير
نم جيداً
أعيدي تلك البندقية
..(خوش)
...أنت جبان جداً
..جدتي
لماذا تتجولين في وقت
متأخر جداً من الليل
إذهبي للنوم
تباً
المعذرة. إستيقظ بسرعة
ماذا حدث يا سيدتي؟
إنه ليس على مايرام . نحن
بحاجة للذهاب إلى المستشفى
بسرعة، أرجوك -
حسناً , هيا بسرعة -
إخلع نظاراتك على الأقل
كيف ترى؟
لاتقلقي بشأن هذه
هذه النظارات فيها قوة ، إجلسي بسرعة
أين تريدين أن تذهبي ؟
خذنا إلى الطريق السريع
سوف أقودها من هناك
أرجوك،  بسرعة
!(خوش)
اللعنة
أين نحن؟
ما الذي يحدث؟
على الطريق السريع
ماذا نفعل هنا؟
!أيها الغبي
!لا تتذكر؟ لقد هربنا
هربنا ؟
متى هربنا ؟
!اللعنة
!سحقاً
!(ديمبل)
ديمبل) ، ماذا فعلتِ)
!ماذا حدث لكِ
!اللعنة! اللعنة
ما هو خيارنا الآخر ؟
أنا أحبك
لماذا تبكين؟
كنت خائفة أنك
مت بسبب جرعة زائدة
ديمبل) , أرجوك حاولي أن تفهمي)
لا يمكننا الهرب
لكن لماذا؟
..(لأنني لستُ (عامر خان
(وأنتِ لستِ (جوهي تشاولا
(في (كايمات كايمات تاك
ماذا كنتِ تفكرين ؟ نتسلق
جبل ونبني منزلاً هناك؟
وأعمل في مصنع وعليكِ
أن تحضري لي الغداء؟
(إخرس، (خوش
..(ديمبل)
..أنا أحبك
ولكن أرجوكِ حاولي أن تفهمي
نحن أشخاص من الطبقة المتوسطة
كبُرت معنا قيم الطبقة المتوسطة
بغض النظر عن مدى تقدمنا
... بعض الأشياء
لا تتغير في هذا البلد
لا أستطيع أن أعيش حياتي بأكملها
بعيداً عن والدي وأخي
و أنا أصبحت نكتة
للمجتمع كله ، أليس كذلك؟
!هرب الأخ مع عروس أخيه
فكري في عائلتك فقط
هل ستكونين قادرة على العيش
بعيداً عن أمك وأبيك , و (أجو) ؟
والعار الذي ستجلبينه
الى إسمهم.. ماذا عن ذلك؟
إذاً ماذا ينبغي أن أفعل ؟
!حسناً ، سوف أتزوج أخيك
حسناً! لن نعقد أي شيء
مهلاً،  إسمعيني
إسمعي
نحن نحب بعضنا , أليس كذلك؟
سوف تتزوجيني
(لكن (ديمبل
الوضع معقد للغاية
كنتِ خطيبة أخي
كيف نحل هذه المشكلة؟
يجب أن أشغل عقلي
شغل أي شيء لديك
كيف سنعود للمنزل؟
عندي فكرة
تبدو رائعاً , هيا
ماذا حدث؟ لماذا تنزل كل شيء ؟
أُلغي البرنامج , سيدي
أُلغي؟ من الذي قال لك؟
والدك. من غيره ؟
اللعنة
راكيش) ، هناك)
لصٌ في مكان ما هنا
أخذ كرسيي المتحرك
لا تقلقي
مهلاً, (ديمبل) هنا
أين هاتفك؟ لقد كنت
أتصل بك منذ الصباح
لقد نسيت أن آخذه معي
تعال معي إلى الخارج -
أريد أن أتحدث إليك وحدنا
لماذا لم تخبرني؟
أخي ، حدث كل شيء بسرعة
لم يكن لدي وقت
بسرعة ! هل تعرف ماذا حدث
بسببك ؟
آسف -
سحقاً لأسفك -
إنه يبكي منذ هذا الصباح
يبكي ؟
(أجو)
..قال أنه يريد أن يكون
(زواج (ديمبل) في (أغرا
... في مكان
(تستطيع أن ترى فيه (تاج محل
هل قال لك أم أنه لم يقل هذا؟
لقد نسيت -
!نسيت
كيف يمكنك نسيان فكرة
رومانسية لطيفة هكذا ؟
!كيف يمكن لك
ينبغي أن تقول لي على الأقل
ماذا نفعل الآن؟ -
!ماذا نفعل الآن
(سوف يحدث ذلك الزفاف في (أغرا
لوف )، هل تريد أن تذهب إلى (أغرا) أم لا؟)
تقريباً سوف نغادر في غضون 15 دقيقة
كل شيء تحت السيطرة؟
بالطبع. أنا صبيٌ مطيع
كل شيء جيد
ماهذا. أخبرته أيضاً؟
ماذا قلت له؟
إنه يعرف بالفعل
مكتوب في وجهك بأكمله
أنك تحبها ، هل تفهم ؟
ماذا ستفعل الآن؟
سنضطر إلى التفكير في شيء ما
كم معك من البيرة ؟
إنزل من فضلك
ستتوقف الحافلة هنا لمدة ساعة
يمكنك الحصول هنا على كل
شيء مثل المشروبات الباردة
نعم سيدتي, نعم ياسيدتي
نعم يا آنسة. رائع
سلمان) أخي , أين الحمام؟)
اليمين للرجال. واليسار للسيدات
تشعر بإسترخاء
حصلت عليه ،أليس كذلك؟
نعم -
دعونا نُقيم مواجهة ! سوف أقص
!نعم؟ أرني
هيا. إفعل هذا
بهدوء يارفاق ,أانت تسكبه بكل مكان
ما هذا با أخي؟
نحن نشعر بالملل حقاً
من المفترض أن يكون شعور حفل زفاف
لكنه شعورُ جفاف
ماذا تريد؟
دعونا نشرب البيرة
سوف تهدئنا
بأي حال من الأحوال ، نحن مع العائلة
لن يبدو هذا لطيفاً
هيا
دعونا نحصل على هذا إذاً
هذا؟ -
يا أخي، أنت في يو بي
..ولكن إذا لم تجرب الأفيون هنا
فإنك لم ترى (يو بي) الحقيقية -
!أفيون
إنه في الشرفة
مُرّخص
!جئت إلى (يو بي) ولم تجرب الأفيون
إنه عار
ما الذي يحدث؟ -
لاشيء -
أخي تناول بعض الأفيون
!أفيون
حتى أنا أريد بعض الأفيون
ديمبل) ، لا يمكنك تناول الأفيون)
فهمت. حسناً
يمكنك الحصول على نصيبي أيضاً
نصيبك..نصيبي
رائع ، أخي
سآخذ حصتك
رائع. الآن هذا شيء
ستأخذ واحداً آخر
أعطيني
إنه صحي
آخر واحد
!خمسة
إنه صاحب الأفيون
!مادهوبالا
"إني أدور"
"هناك تموجاتٌ في رأسي"
"يصطدم قلبي بك"
"أنا ضائع, أم أنه أنتِ؟"
"إني أدور"
"هناك تموجاتٌ في رأسي"
"يصطدم قلبي بك"
"أنا ضائع, أم أنه أنتِ؟"
"إني أدور"
"هناك تموجاتٌ في رأسي"
"يصطدم قلبي بك"
"أنا ضائع, أم أنه أنتِ؟"
"أستطيع أن أرى ما لم يكن هناك"
"لا أستطيع أن أرى ماذا هناك"
"ماذا يحدث لي؟"
"لا أستطيع فتح هذا"
"الجنون بدون مفتاح"
"أشعر بثمل"
"الرقص في كل مكان"
"مادهوبالا) ترقص في كل مكان)"
"قلبي يدق لفوزٍ ساحق"
"لا يمكنك منعي من التحرك"
"كنت مثل حلم لعيني"
"مسموح لك أن تفعل أي شيء بالنسبة لي"
"لقد فقدت عقلي"
"من يتجول في كل مكان"
"وكأنه متشرد"
"كل مرة يبحث عن شيء ما"
"فإنه يجدك
"لقد فقدت عقلي"
"من يتجول في كل مكان"
"وكأنه متشرد"
"كل مرة يبحث عن شيء ما"
"فإنه يجدك"
"حبي تقلب في الهواء"
"و الدمامل تأخذ حياتي بعيداً"
"الرقص في كل مكان"
"مادهوبالا) ترقص في كل مكان)"
يا رفاق ، هل تعبتم ؟
لم تروا أي شيء حتى الآن
إستعد لكي تتحرك أقدامك
"الرقص في كل مكان"
"مادهوبالا) ترقص في كل مكان)"
"(مادهوبالا)"
كان ذلك رائعاً
يا أخي، هذا رائع
لم يبدو في السابق بأنه زواج
يبدو و كأننا جالسين
في الفصول الدراسية
..مهلا ً، يا أخي . قُل لي
هل أنت على إستعداد لحفل الزفاف؟
جاهز. طبعاً أنا مستعد
أنا جاهز تماماً
ديمبل) ,يا لها من فتاة)
لقد سحرتني تماماُ
أدهشتني بسلوكها
تخلصت من (بيالي) أخيراً ؟
بيالي)؟ (بيالي) من؟)
..أنا لا أعرف أي (بيالي). أعرف فقط
(ديمبل)
هيا ، أخي
متأكد أنك تفتقدها في بعض الأحيان؟
بيالي)...(بيالي)....(بيالي)
أشتاق لها كثيراً حتى الآن
لقد كنا على
علاقة لمدة 5 سنوات كاملة
لازالت هناك مشاعرعميقه لها
أخي، هذا مدهش
هذا عميق حقاً
(لا تسأل ، (شوبيت
كنا على وشك الزواج
(حتى وجدنا مدرسة في (لندن
لأطفالنا في المستقبل ، عيد الحب الماضي
هل تعرف ، كنتُ أعتقد حقاً
بأننا مناسبين لبعضنا
كنت أحبها حقاً
آسف ، أُصبح
عاطفي جداً عندما أشرب
لا تقلق أخي
حتى أنا يحدث لي هذا
أخي ، هل ما زلت تحبها ؟
!لايمكن
كل شيء إنتهى الآن
لابد أن (بيالي) نستك هي أيضاً
نستني؟
لا تزال تحبني
..منذ أن إنفصلت عنها
كانت تتصل وترسل رسائل كل يوم
أحبك، أفتقدك
إرجع لي حبيبي
أنظر، وصلتني للتو رسالة منها
أنظر. رسالة منها
(خوش)
على الأقل كان بإمكانك الإستحمام
لازالت أشم رائحة البيرة
نعم ، إنها سيئة جداً
هل رأيت (ديمبل )؟
تباً
(مرحباً. (أجو
صباح الخير. صباح الخير
خوش) ، حتى (أجو) معنا)
ماذا يعني ؟
(يعني ... (ديمبل
لاتخفي شيء عني
!هيا يا رفاق
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
هل أنت متأكد من أن
هذه الفكرة سوف تنجح؟
مئة بالمئة
لقد تمكنت من نسج
قصة أفلام في الحقيقة
إذا عرف أخي، سوف ننتهي
لن يحدث شيء
تأكد فقط بأن لا أحد
غيرنا يعرف هذا
حسناً ، (أجو)؟
أعدك
جيد -
أنت من سيقوم بأول خطوة إذاً
!حسناً
أنا فقط أحب تناول البوري
الحار في الصباح
(أنت مختلفٌ جداً عن (خوش
حقاً. كيف ذلك؟
عندما تناولت الأفيون
ورقصت في الأمس
لقد أعجبني هذا جداً
لديك شرارة
شكراً لك
لكن أخيك ممل جداً
هو, إنه هكذا دائماً
أنا دائماً مثير
(مهلا ً، ماذا تفعل؟ أوه ، (أجو
هل هذا هاتفك؟
نعم. هذا هو هاتفي
هل يوجد به ألعاب ؟
نعم. هناك
هناك الكثير من الألعاب به
يمكن أن ألعب؟
بالطبع يمكنك ذلك
جميل -
(هيا ، أي شيء من أجل (أجو
هيا يا أخي، دعنا نذهب -
أين؟ -
نحن بحاجة للذهاب لرؤية
موقع حفل الزفاف
هذا اليوم؟
نعم ، الآن -
لوف) , يجب أن نذهب)
(هناك إختناقات مرورية سيئة في (أغرا
لقد نظمت لك
كل شيء لهذا اليوم
(هاتفي مع (أجو
خذيه منه وأنا سآخذه منك
إسمع
إرجع بسرعة
بالتأكيد
يارفاق أنتم تقفون هناك
هيا
إعتمدي على القدر! إفعلي هذا
مرحباُ
ماذا حدث؟
!نعم
!رائع
أين كنتِ؟
لقد إتصلت ثلاث مرات
ماذا قلت لها ؟ -
طلبت منها الإتصال بعد عشر دقائق -
!عشر دقائق
من هناك؟
إنه أنا ، من غيري؟
عجلوا
إتصلت؟ -
ثلاث مرات -
إنها هي. إنها هي . رد ، رد
اهدأ -
إهدأ! إهدأ!
هل هدأتِ؟
نعم ، أنا هادئة -
ديمبل) ، تحدثي إليها)
إسأليها أين تقيم
سنذهب لمقابلتها ، حسناً؟
نعم ، هذا صحيح
مرحباً؟
مرحباً
نعم ، (ديمبل) هنا
أين تقيمين؟
حسناً. حسناً
إفعلي شيْ ,و ابقي هناك
سآتي لمقابلتك بعد نصف ساعة
حسناً. وداعاً
لا بأس . كنتِ رائعة
إسمعي, سوف أذهب
تعالي وقابليني خارج بيت الضيافة
بعد 10 دقائق في عربة, حسناً
أجو)، (شوبيت)، (روهيت). اذا سأل عنا)
احد, قولوا أي شيء , حسناً؟
حسناً
فلنفعل ذلك
ديمبل)، إرتدي هذا وتعالي)
(خوش)
حصلت على كل شيء؟
نعم ، حصلت عليه -
أنت سعادتي
مرحباً. كيف حالك؟
أبي، هل لديك دقيقة واحدة؟
نعم. ماذا؟
نعم ، لقد جاءت الأشياء. ضعها بشكل
صحيح، بالقرب من هذا الخزان
سيدتي ، من أنتِ؟
(جميلة)
ماذا حدث لطولك فجأة؟
كيف إزداد طولك؟
أخي (سلمان) ، ألا تعلم
أني فتاة كاملة
!فتاة كاملة
هذا شيء جيد
أصبحت (جميلة) طويلة جداً
من أنت يا سيدي؟
هذا غريب جداً
لم تعرفني؟
(أكبر)
(السيد (أكبر
أنا مع (جميلة). أنا هنا
مقاسات السيدات
(مقاسات السيدات. سيد (أكبر
سيدتي ، من أنتِ؟
(إني (جميلة
(جميلة)
!سخيف
سخيف؟ -
!تخاف مني
(أرجوك خذنا إلى فندق (تاج محل
وما الحاجة إلى كل هذه الدراما؟
يا عزيزتي، (أغرا ) مكان صغير
في حجم الكف
نصف العائلة
تتسوق في السوق
أي شخص يمكن أن يرانا
توقفي عن فعل ذلك
تحايا
تحاياي
تحاياي -
هيا أبي
عفواً، هل يمكنك أن تسرع؟
تمهل من فضلك
إذهب ببطء. تمهل
هل أنت مجنون؟
إذهب و أوقفها في موقف الفندق
نعم -
سنعود في عشر دقائق
قلت لك لا تفعلي ذلك
عفواً -
أنت؟
تحاياي
تحاياي -
هل نذهب يا أبي؟ تحول هذا
(إلى فيلم (عمار أكبر أنتوني
لماذا يتبعوننا؟
تباً . لقد نسيت. اليوم كان لديهم
إجتماع هنا للحصول على موائد الزواج
هيا. هيا
هل تريدين تناول المزيد من الشاي؟
(هيا , (بيالي
لنتوقف عن الحماقة
ونتحدث في الموضوع
هل تعرفي مستقبلي
على وشك أن يتدمر بسببك؟
إستطعت أن أتخلص
من محنتي بصعوبة
(عندما قرأت رسالتك على هاتف (لوف
..عدت إلى وعيي
يعني؟
يعني أنه يحبك ، اللعنة
ولكنه قال لي أنه لم يعد يحبني
لكنه يحبك
إنه فقط لا يريد الإعتراف بذلك
أنا لا أصدق ذلك
حسناً ، سوف تصدقين قريباً
أنظري لهذا
(بيالي)
أشتاق لها كثيراً حتى الآن
لقد كنا على علاقة
لمدة 5 سنوات كاملة
كنا على وشك الزواج
هل تعرف، كنت أعتقد حقاً
بأننا مناسبين لبعضنا
كنت أحبها حقاً
أنظري ماذا فعل في نفسه
..كيف يمكن لي الزواج من شخص ربما
لايزال يحبك كثيراً
لماذا لا تلغي الزواج؟
(اوه, (بيالي
(هذه هي (الهند), (بيالي
..إذا أُلغيت الخطوبة قبل الزواج
... أياً كان السبب
فإن ذلك يعني شيئاً واحداً فقط
الإذلال لي ولعائلتي
لهذا السبب دعوتك إلى هنا
لأنك الشخص الوحيد
الذي يستطيع مساعدتي
كيف؟
أخبريني أولاً
هل ما زلتِ تحبينه؟
كثيراً
هل تريدين أن تتزوجيه؟
نعم -
ولكن كيف؟ -
!سيطري عليه
السيطرة
كيف يمكنني السيطرة عليه؟
سوف يتزوجك
بيالي) . ألا تعرفين)
..الفتيان مصاصون
..ويحتاج المصاصون فقط لمصاصة
قدمي للمصاص مصاصة
عندها سوف تتحكمين به
هل فهمتِ؟
نعم -
ولكن تذكري شيء واحد فقط
أنتِ صديقة طفولتي
(من (لندن
لستِ (بيالي) , (بيا) فقط
يوجد حفل شبابي غداً مساءاً
في مزارع (لوثاربور), حسناً؟
إذهبي لتحصلي على حبك
مساء الخيرجميعاً
(أرحب بكم جميعاً في مزارع (لوثاربور
في هذه المناسبه السعيدة لزواجهما
نقدم برنامج للعروسين
(لوف و ديمبل)
ويجب أن أضيف أن
البرنامج شقي قليلاً
شقي قليلاً
يجب أن يكون شقي قليلاً
في عرض هذا المساء
..شخصية (لوف) سيؤديها
(الشاب (خوش) من (بوليوود
..و شخصية (ديمبل) سوف تقوم بها
من .من؟
ليس بهذه السرعة
إنتظرو قليلاً
..أقدم لكم
أداء هذه الليلة المثيرة
"سيف ذو حدين"
"سيف عينيك"
"يُقطعني إرباً"
"عندما تنتهي دماء"
"حبي من قلبي"
"أصبح مخموراً"
يا قناص
"يا قناصة"
"أنتِ تصطادين بعينك"
"أنتِ سيفاُ ذو حدين"
"لديك أكثر من سم الأفعى"
"أنت حلوة قليلاً"
"ولكن أيضاً سامة"
"حارة مثل رياح الصيف"
"تدخلي قلب الشخص بصمت"
"يرقص من الفرح الكبير"
"يمكنك الحصول على قلب المرء"
"أنتِ تصطادين بعينك"
"أنتِ سيفاُ ذو حدين"
"مراراً وتكراراً معالم جسمك"
"و مشيتك وابتسامتك"
..ما
!(لوف)
ماذا تفعل هنا؟
هذا ما أريد أن أسألك
"مراراً وتكراراً معالم جسمك"
"و مشيتك وابتسامتك"
"اجعليني أسكر بعينيك الجميلة"
"حبيبي السام، تعال هنا"
"أستطيع إسقاط أي سلطة"
"أستطيع إسقاط الطغاة"
"أنا الجمال، إحذر"
"و يمكنني أن أكسر أو أصنع مصيرك"
"لاتنكريني , أنا لك"
"أرجوك لا تلعبي في قلبي"
"أتوسل إليك، و أناشدك"
"ليس لدي مكان غير عتبة بابك"
"أنت حلوة قليلاً"
"ولكن أيضاً سامة"
"حارة مثل رياح الصيف"
"تدخلي قلب الشخص بصمت"
"يرقص من الفرح الكبير"
"كلماتي هي أسلحتي"
"أنت تصطاد بعينيك"
أنت سيفا ذو حدين
"أنت سيفاً ذو حدين"
ديمبل) صديقة الطفولة)
(من (لندن
صديقة؟
لقد جئت لزفافها. وأنت؟ -
!إنها سوف تتزوجني - ماذا
ماذا حدث لك؟
ماذا ترتدين؟
متى و هذا الوشم على ظهرك؟
ومن هو الرجل الأبيض الذي معك؟
لا يجب أن أشرح لك شيء
لقد إنفصلنا. أتذكر؟
!إنفصلنا
قبل ثلاثة أيام فقط
أرسلتِ إلي رسالة عاطفية
أفتقدك. أفتقدك
هل أجبت عليها؟
لا ، أليس كذلك؟ لذلك نسيتك
نسيتيني ! في ثلاثة أيام
..أنظر
.. و الان
لا يوجد شيء بيني وبينك
نحن أحرار
لذا دعنا نستمتع فقط
حسناً؟ -
بيا). تعالي)
دعينا نرقص -
هيا -
بيا). لقد غيرتِ اسمك؟)
أخي ، ماذا تفعل هنا؟
أرقص ، أخي أرقص. تعال
"حبي يكلفك غالياً"
"سوف أقتلك بعيوني السامة"
"لن تسمح لك أن تعيش"
"لن تسمح لك أن تموت"
"هذا هو حبي سام"
"أريدك، أنا بحاجة إليك"
"لن أتمكن من الإستمرار دونك"
"كل أمنياتك، كل رغباتك"
"سوف أطيع كل أوامرك"
"أنت حلوة قليلاً"
"ولكن أيضاً سامة"
"حارة مثل رياح الصيف"
"تدخلي قلب الشخص بصمت"
"يرقص من الفرح الكبير"
"لا تلعب بالنار"
"أنت تصطاد بعينيك"
"أنت سيفاً ذو حدين"
لوف) , الشاي)
لاتستطيع فعل هذا حتى الان
حسناً، انتظري .سأحاول الآن
لا يمكنك ضرب الريشة
أحاول، (بيا). أحاول
حسناً ، حاول مرة أخرى. هنا
حسناً ، جرب هذا
(هيا ، (خوش
آسفة
هل تأذيت؟
نعم
أفضل؟
(خوش)
ماذا؟ -
تعال هنا -
لا تذهب
الآن
دقيقة واحدة فقط . سأعود الآن
ماذا حدث، أخي؟
بحق الجحيم ماذا يجري في الخارج؟
كرة الريشة
(الليلة الماضية ، قالت لي (بيا
أنها تحب كرة الريشة
لذا، كنا نلعب منذ الصباح -
!ماذا
يكفي. أنا متعبة الآن
حتى أنا تعبت
يكفي
لا ، لا يمكنك الإستسلام -
هيا -
يا عزيزتي
10...9...8...2...1...
إنها صاروخ يارجل، سريعة جداً
هذا هو ما يسمونه قنبلة
أنا معجب بها جداً
صباح الخير عمي
أريدك أن تقابل (بيا). إنها
(صديقة الطفولة من (لندن
(و هؤلاء هم أهل (لوف
، مرحباً عمي
أوه ، من (لندن)؟ -
مرحباً ، عمتي -
يالها من فتاة جميلة
و رياضية جداً، لقد شجعتنا نحن الإثنان
لا بد لي أن أقول لك
أشعر بشيء رفرف
في قلبي، بعد وقت طويل جداً
ماذا حدث؟
لا شيء
هل أذهب؟
أخي؟
ليس اليوم
امسكي
حسناً ، مرة أخرى. مرة أخرى
حصلت على الثانية
دعنا نحاول مرة أخرى
إسمع,أنا معجبة بـ (بيا) كثيراً
فتاة جيدة
انها فتاة لطيفة.
ما رأيك بها، (لوف)؟
أشعر انها ستكون
(مناسبة لـ (خوش
ما رأيك؟ ينبغي أن نسألها
(إذا كان يحبها (خوش
لماذا لا؟ بالتأكيد
دعنا نسأله الآن إذاً
بالتأكيد ، إسأليه
(خوش)
نعم -
عفواً، سوف أعود حالاً
حسناً -
كيف هي؟
من؟ -
(بيا)
لطيفة جداً
هل أعجبتك ؟ -
هل نتناقش في أمر زواجك بها
أمي ، أنتِ أفضل أم في العالم
إشرب الماء
هل تعثر شيئا؟
كنت أختنق
لكني بخير الآن
كن حذرا ً، عزيزي
مرحباً -
..من الذي
مرحباً . نعم، أنا
..ما أحاول أن أقوله هو
أريد أن ألتقي بك
من فضلك
نعم. دعينا نلتقي اليوم
سوف نلتقي في الساعة الخامسة مساءاً
هناك مقهى (شيملا). في
السوق الرئيسية، دعينا نلتقي هناك
شكراً لك. سوف أراك لاحقاً ، وداعا
تحاياي
تحاياي -
ماذا تريدين, زوجتي العزيزة؟
فطائر البطاطس
عفواً
نعم ، سيدي
كوبين من الشاي و فطائر البطاطس -
حسناً
(مرحباً (لوف
مرحباً -
لم تجدي تنورة أقصر
لتردتيها في (أغرا)؟
(لقد تغيرت ، ( لوف
كيف؟ -
أتيت في الوقت المحدد
لموعد لأول مرة
(هذا ليس الوقت للمزاح ، (بيالي
ماذا تفعلين؟
ماذا فعلت الآن؟ -
أنتِ تغازلين أخي
إنه مجرد طفل. بدأ يعجب بك
هل يرتدي أخيك الحفاظات؟
لا ، أليس كذلك؟ إنه ليس طفل
إنه معجب بي, فما هو الخطأ في ذلك؟
خطأ؟ -
..الخطأ هو أن أمي
على وشك أن تطلب يدك للزواج
حقاً؟ هذا شيء جيد
حتى أنا بلغت سن الزواج
حتى أنا أريد أن أستقر
هل يمكن أن أقول لك شيئا؟
كثير من تصرفاته
تذكرني بك
أعتقد أن هذا لطيف جداً
هل جننتِ؟
هذا لا يمكن أن يحدث
لماذا لا؟ -
..لأنك لي
أنا لك , (لوف)؟
إسمعني , توقف عن ذلك
لا يمكن أن كل شيء في الحياة
يحدث وفقاً لراحتك
أنت الذي إنفصلت عني
و ليس العكس
..ماهو خطأي إذا كانت الفتاة التي
ستتزوجها تكون صديقة طفولتي
و أخيك أُعجب بي في زواجك
إذا كنت تشعر بشي سيء
تجاه هذا ، كن رجلاً إذاً
أظهر بعض الشجاعة
(و أوقف حفل زواجك من (ديمبل
و تزوجني
أخبرني
هل تستطيع فعل هذا؟
..(هل تعرف , (لوف
عندما يكون لديك
الجواب، بعد ذلك سوف نتحدث
إنتهينا , هيا يا عزيزتي
هيا ، دعينا نذهب
لوف) ، فعلت ذلك حقاً الآن)
يجب علي التفكير في شيء
إذا سألتني
(لقد فشلت هذه الخطة ، (خوش
حفل الزفاف بعد يومين
..وحتى الآن
ديمبل) ، اهدئي. سوف يستغرق بعض الوقت)
حقاً ، مزيد من الوقت؟
إفعل شيئاً واحداً
أنت إجلس هنا في هدوء
بينما أنا أتزوج هناك
حسناً؟ خطة جيدة
من هذا؟
من؟ -
أنا يا (خوش) ، إفتح الباب
أنا قادم ، أخي
في بضع ثوان
!عجل
هناك تقريباً. قادم
في طريقي. وصلت
ماذا كنت تفعل؟
لقد كنت اطرق منذ فترة طويلة
لا شيء. لا شيء
ماذا حدث؟
!أخي
لا أعرف كيف
(أقول لك ذلك ، (خوش
هل تعرف, عندما جئت
(لآول مرة إلى (الهند
...كنت مشوش قليلا
(بالزواج من (ديمبل
كانت رائعة جداً بالنسبة لي
ولكن أدركت أنها فتاة رائعة
و بعدها لم أصبح مشوش
لأول مرة في حياتي
كنت واضحاً جداً فيما أريده
و لكن بعد ذلك حدث شيءٌ غريب
أخي ، ماذا حدث؟
لا أستطيع إتمام هذا الزواج
(لا أستطيع الزواج من (ديمبل
لكن لماذا؟
(بسبب (بيا
التي كنت تلعب معها كرة الريشة
(إنها (بيالي باتيل
(صديقتي السابقة في (لندن
!ماذا
يا إلهي! لماذا لم تخبرني؟
آسف, كنت أريد أن أخبرك
لكن لم أملك الشجاعة
منذ أن جاءت هنا
..و أنا اشعر بأنه يوجد
(مباراة تنس في راسي بينها وبين (ديمبل
تستمر كثيراً
هل تعرف في ذلك اليوم
..عندما رايتكم تلعبون التنس
شعرت بالغيرة جدا
آسف، أخي -
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ما الذي لاتستطيع ان تفعله؟ -
(أنا احب (بيا
!نعم! نعم
..عندما أرى وجهها
... فأنا أبدأ برؤية
..وجوه أولادي في المستقبل
اللذين سجلنا أسماءهم
(في جامعة (لندن
لقد كنت أفكرمنذ الصباح
..ًو لقد قررت أخيرا
..و هذا هو قراري النهائي
النهائي. ثق بي
..أنني
..أريد أن أقضي
(ما تبقى من حياتي مع (بيا
أنقذني، (خوش) ، أنقذني
إفعل شيء
لا ، لا -
أنت تضع خطط كبيرة. إفعل شيء
تعلم بأنني هكذا دائماً
ليست بهذه الأشياء -
نعم
نعم. حسناً
هل أنت متأكد من أنك
تحب (بيا)... أقصد (بيالي)؟
مئة في المئة
تريد الزواج منها؟
مئتان في المئة
إفعل شيئاً واحداً
إذهب إلى غرفتك
سوف أفكر في شيء
أحبك حقا أخي
(خوش)
كل شي واضح الان
جهزت كل شيء, أليس كذالك؟
نعم. السترة. الجينز
الملابس الداخلية. جهزت كل شيء
إهدأ، أخي
كل شيء سيكون على ما يرام؟
أنتم ستهربون إذاً؟
نعم
(أنتِ محظوظة حقاً ، (بيالي
لا يمتلك كل الشباب شجاعة
للهروب مع الفتيات
(المعبد على طريق (غاندي
وسوف يصل الكاهن
بعد نصف ساعة
حسناً. حسناً
إسمع
..حدث كل هذا
بسبب الإنفصال الغبي
(بيني وبين (بيالي
و احترت كما هو الحال دائماً
..و لم أدرك أن
لم أكن على إستعداد للزواج
..في المقام الأول لأنني
أحب شخصاً آخر
إسمع
بيالي) فتاة رائعة)
أعتقد أنك إخترت الإختيار الصحيح
أنا أحبك حقا
أحبك جداً يا أخي
أخي
أبي العزيز، أحبك
عمي العزيز ، أحبك جداً
أبي ، أمي، أنتما أهم
شخصين في حياتي
و لكن قد إرتكبت خطأ كبيراً
(لا أستطيع الزواج من (ديمبل
(لانني أحب (بيا
بيا) أيضا ًتحبني كثيراً)
لدرجة أني أريد أن
أقضي بقية حياتي معها
لهذا السبب هربت
مع (بيا ) و تزوجنا
الصور في المغلف
إغفرو لنا أرجوكم
و قدمو لنا بركاتكم
(الكثير من الحب ،( لوف
ماذا حدث يا أبي؟
تباً ! ماذا نفعل الآن؟
ياعقيد، لقد حدث ماحدث
..لا يهم خطأ من يكون
كلا  الأسرتين
ستتشوه سمعتهم
ما يجب علينا أن نعرفه ، هو
كيف يمكننا الخروج من هذه الورطة؟
سيد (ديكسيت)،  أنت لا تفهم
وصلوا جميع الضيوف
الزفاف غداً
أين أجد (لوف) آخر ؟
(أقترح أن تتزوج (ديمبل) من (خوش
ديمبل تتزوج خوش
(أجو)
(لا ،( ريتا
أعتقد أنها فكرة جيدة جداً
ياعقيد, أعتقد أن (أجو) على حق
نحن نحب (خوش ) كثيراً
إذا جعلته يوافق على الزواج
سوف نتخلص من الإحراج
ولكن هل ستتزوج (ديمبل) من (خوش) ؟
إسمعي يا عزيزتي،  كانت صديقتك
(هربت مع (لوف
لا أعتقد أننا على خطأ في ذلك
لقد سألته
..إذا كان سيتزوج أم
كان حائراً حتى ذلك الحين
إذا عاد الضيوف بهذه الطريقة
سيكون مهيناً جداً
كل شيء في يديك
خوش) فتى لطيف جداً)
حقاً
و سوف يبقيك سعيدة جداً
أرجوك تزوجها لأجلنا
إنهم على حق, وافقي
(أريد أن أتحدث إلى (ديمبل
في جلسة خاصة -
نعم عزيزي، بطبيعة الحال
نعم، بالطبع! بالطبع
..يا عقيد
خوش) يريد التحدث)
مع (ديمبل) على إنفراد
(جيد جداً. و (ديمبل
تود أيضاً أن تفعل الشيء نفسه
جيد ، جيد. هيا يا ابني
تعال. يجب علينا الجلوس هناك حتى ذلك الحين؟
تعال ، تعال -
إنتظر
آمل فقط أن يوافقان
بعد ذلك سوف نخرج من هذه الورطة
لوف) لم يترك لنا أي خيارات)
سيد (ديكسيت), لا تلوم ولدي وحده
على كل ما حدث
ماذا عن (بيا ) و ماذا فعلت؟
تقدم لي
ماذا؟
تقدم لي -
هل أنتِ مجنونة؟
لن أتقدم لأحد
انسى أمر الزواج مني إذاً
هيا ، ماذا تريدين؟
..أن انزل على ركبتي و أقول
ديمبل) هل تقبلين الزواج بي)
لا تضيع الوقت ، إفعل هذا
حقاً؟
بيا ) مجرد فتاة مسكينة)
!فتاة مسكينة
الفتيات في هذا الزمان
أكثر دهاءاً من الشباب
يحصلن على 3 أو 4 شباب
في نفس الوقت
..لكن يا عقيد
لابد أن (لوف) شخصية سيئة
..لكي يقع في
في فخها بسهولة
ماذا تقول؟
!بأن ولدي شخصية سيئة
و (بيا) صديقة ابنتك
كانت ملاكا ًبريئاً؟
قل لي
أنت أجمل فتاة في العالم
و سوف أبقيك سعيدة إلى الأبد
و لن أتجشأ أمامك
ماذا؟ هل هذا عرض زواج؟
أعرف بعد الزواج عندما
يصبح الأزواج وقحين
يتجشأون أمام زوجاتهم
و أنا أكره ذلك
..لذلك انزل و قل هذا
أنا لن أتجشأ أمامك
نعم
لن أتركك وحدك أبداً
سوف أحبك دائماً
و لن أجعلك تبكين
سأحبك دائماً
سوف أقبلك كل يوم
(ديمبل)
هل تتزوجيني؟
سيد (ديكسيت) ! ماذا تقول
لماذا تصرخ؟ تحدث جيداً
ماذا يعني، تحدث جيدا؟
بأن (بيا)  أطاحت
بولدي في ألاعيبها
و أنت تقف هنا
و تقول كلام فارغ
إسمح لي، ياعقيد، ولكن
لم يولد ابنك في الأمس
(لكي تضع اللوم كله على (بيا
..الطريقة التي تدافع عنها
جعلتني ابدأ في الشك بعائلتك
إسمع يا عقيد، لا تقل أي شيْ
عن عائلتي
لأنني أسمع, لايعني هذا بأن
تستمر في كلامك الفارغ
ماذا سأقول اكثر؟
كل شيء أمامك
أنت أهنتني
يمكن أن أهينك إذا كان
عندك أي كرامة
أبي ، إهدأ
كيف أهدأ ! الابن الكبير
مجنون تماماً
هل أجعلك تفسد حياتك؟
أبداً -
حسناً ! هذا يكفي، يا عقيد
ماذا يحاول أن يقول؟
سوف تلغي حفل الزفاف؟
ألغي حفل الزفاف الآن
إفعل هذا ، نحن لا نريد أن نقدم ابنتنا
لعائلة من هذا القبيل - أبي
نعم, حتى نحن لانريد زواج
من بيتٍ كهذا
إذهب و أحضر التذاكر بسرعة
أبي،ما يحدث تصرف طفولي جداً
مهلاً ، أسكت أنت ! إخرس! يكفي
كل ما أقوله سوف يحدث
وهذا أمر، إرفع الاسوار
هيا -
و دعونا نذهب من هذا المكان
دعونا أيضاً نذهب من هنا
تم إلغاء حفل الزفاف
سمعتني؟ تم إلغاء حفل الزفاف
!يا عقيد
(إسمعني على الأقل. (ديليب
مرة أخرى
نحن محكوم ٌعلينا
خوش) ، إستعد للهرب)
ماذا تعني؟ -
..أعني
(إذا كنت تحب (ديمبل
أهرب معها
دعنا نذهب
ديمبل) ، لا أستطيع الهرب)
لماذا؟
لأنني إلتزمت بشيء لمرة واحدة
ولا أستطيع منع نفسي حتى
(خوش)
سوف أصفعك صفعة واحدة
تخفي بعدها أمور الأفلام
أنا جادة هنا
إنها مسألة حياتنا كلها
إسمعي .أنا احبك
من فضلك ، إسمعيني
للمرة الأخيرة
..إذا لم ينجح هذا
بعد ذلك سأفعل، كل ما تقولينه
أعدك
آخر مرة؟
آخر مرة
تشاجر الآباء وقد
وضعت الأسوار
كلا الفريقين بينهما إنقسام كبير
كل شيء جاهز؟
جاهز تماماً -
حسناً.تذكر فقط سيارة واحدة
يجب أن تبقى بعد كل شيء
حسناً يا سيدي
يا رفاق ، بسرعة
خذنا مباشرة الى المحطة
لا تتوقف عند أي شيء.
فهمت؟
هل بقي أحد؟ تعال (اجو). إجلس
أبي, إنها آخر سيارة
و أعتقد أن الجميع قد غادر
سيكون علينا أن نذهب في هذه
أبي ، أرجوك إجلس . سوف نفوت القطار
في هذه السيارة؟
مرحباً. نعم
إنها تولد. قل لها أن تنتظر
أنا قادم. أنا قادم
خوش) ، أنا آسف جداً)
لن أكون قادراً على المجيء معك
نعم، إذهب أرجوك . سوف أقود
انتبه
أراك
تعال ، أبي. عمي
شكراً
سوف تكون أكثر راحة في
الخلف. سوف أجلس بالامام
خوش)، سوف تذهب إلى)
دهرادون) أو ستعود مباشرة إلى (مومباي)؟)
مومباي). لقد خرجت منها)
لفترة طويلة
وعلى أية حال ماذا
هناك يجب القيام به في (دهرادون)؟
سوف أسمع هراء الناس
(أنت لا تعرف كلام الناس في (دلهي
يسخرون من كل شيئ
سينتهي الأمر بانتحاري
(انسي ذلك يا (ديمبل
لافائدة من قول هذا الان
أنت على حق، على أي حال
على الأقل كان هناك
شي واحد جيد من هذا
ماذا؟
عثرت على صديق جيد مثلك
سوف أفتقدك
و أنا ايضاً سوف افتقدك
تعالي إلى (مومباي) في وقتٍ ما. سوف نلتقي
أنا لا أعرف مومباي
ولكن تأكد
أرسل لي بطاقة زفافك
سوف أقوم بهذا بالتأكيد
نعم. بالطبع
ما هو نوع الفتاة التي ستتزوجها؟
..من الصعب قول هذا, لكن
ولكن ماذا؟
عليها أن تكون تماماً مثلك
أنا جاد. أنا لا امزح
(أنت فتاة جميلة جداً ، يا (ديمبل
ليس أنا فقط , ولكن عائلتي بأكملها
أصدقائي
الجميع يحب الطريقة التي تضحكين
بها وكلامك و ملابسك
أي شخص سيقع في حبك
(أنت لطيف حقاً ، (خوش
أبي يقول بأنك تذكره
(بـ (أمول بلكار
امول بلكار)؟)
أنت لطيف جداً
و ساذج
سوف أفتقدك كثيراً
أكثر مما تتخيل
(ديمبل)
أريد أن أقول لك شيئاً
نعم؟
كيف يمكنني أن أقول هذا. هذا
ليس الوقت أو المكان المناسب
قل يا (خوش) ، كل مالدينا هو
هذه اللحظات القليلة
من الممكن أن لا نلتقي ابدا مرة أخرى
لا ، لا أستطيع. لا  أستطيع
ليس أمام الآهل
خوش) ، من أجلي ، قل ذلك)
(ديمبل)
..أعتقد ، أنا
ماذا تتمتم؟
(قل ذلك ، (خوش
ديمبل) , أنا احبـ)..
أوقف السيارة
اوقف السيارة الآن،  الآن
أنظر
غادرا السيارة واتركانا
لمدة دقيقتين
أنا بحاجة للتحدث إلى السيد
ديكسيت) لوحدنا)
بالتأكيد، بالتأكيد. هيا
(سيد (ديكسيت
كلامهم معقول
سوف نُهان عندما نعود
نعم ، يا عقيد
والطريقة التي يتحدثون بها
..مع بعض
أخشى انهم سيهربون
هيا ، يا سيدي
أنتما الإثنان, تزوجا من فضلكم
ماذا؟ -
الزواج؟
نعم عزيزتي ، هذا هو الأفضل بالنسبة لك
أقصد , أفضل لنا جميعاً
أفضل للجميع
ماذا تقولين ، يا (ديمبل)؟
حسناً
إنزل على ركبتيك
و تقدم لي
هل فقدتِ عقلك؟
لن أفعل شيء
حسناً, لن اتزوجك إذاَ -
(خوش)
لا
ماذا بك؟ -
ماذا يعني في التقدم؟
عجل. إفعل ذلك
كن شابا جيداً -
إذا أردت أن تتقدم لها, إفعل هذا
هيا بسرعة
ديمبل) ، تتزوجني)
تتزوجني -
لا -
(قل ، أحبك، (ديمبل
هل يمكن أن تتزوجيني؟
ماهذا الكلام الفارغ يا أبي
أنا وافقت فقط على أن تتزوجني
..أنا لا أقول كل هذا
انسى امر الزواج إذاً
أنا لا أريد الزواج منك -
خوش)، قل ذلك)
كن رومانسياً
ما هي المشكلة؟ هيا
إفعل ذلك من أجلنا
ديمبل) ، أنا أحبك)
أرجوك تزوجيني
حسناً
تهانينا
دقيقة واحدة
ليس بهذه السرعة
أبي ، لدي شرط واحد
يا إلهي، ما هو شرطك الآن؟
الشرط هو أن نتزوج أنا و (لوف) سوياً
فعلت هذا. كيف تبقى
ديمبل) بالخلف)
..العروس الأولى في العالم
..التي حضرت على خيل
!على خيل إلى حفل زفافها
فريق الإقلاع للترجمة
vb.eqla3.com
:ترجمـة
مدرعة لديرتنا & جوري المملكة & Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود